번역&싱크 : 비상
비상의 4번째 자막입니다.
즐감용이니 펌은 삼가해 주시길^^~
먼저 이거들고 들어가
네
새로 옆집에 이사온 사람이다...
어떤 사람일까?
자~ 무겁네
이거 어떻게 할까요?
아! 그거 안쪽 방에 부탁드려요
네
자 이것도
아! 이거도 똑같이 안쪽에
안쪽에 두면 될까요?
네
이것도 안쪽에
아~ 옆집이세요?
처음뵙겠습니다.
이번에 이사온 키자키라고 합니다
잘 부탁드립니다.
자 이것도
죄송한데요
아~ 네
에~ 이쪽에 있는건?
아~ 이것도 안쪽에 두면 되세요
감사합니다.
먼저 오른쪽 안으로
아! 네~
이쁜 누나네~
여기까지
자~
부탁드립니다.
옆집 누나가 이렇게 변녀라니...
IPZ473
안녕하세요
에~ 혹시 학생이에요?
아~ 글쿤요
대학생이군요
좋겠어요~
부러워요~
자~ 다녀올께요~
아~ 아퍼
아~ 조아
죽겠네~
아 미쳐~
아 죽어~
기분 조아~
죽어~
아! 좋아~
아~ 좋아
가~
아~ 가~
안녕하세요
저기
전기 좀 만져요?
네~ 전기요~
역시 남자애들이 전자기기에 강하네~
그러고보니
요전에 내방 엿봤지?
거짓말!
자위하는거 엿봤자나?
역시나~
창문 열려있는데
왜 안들어왔어?
나 매력이 없어?
다행이네~
근데 뻔뻔하네~
너만 내 알몸 보고~
내 알몸보니 행분됐어?
기억떠올려서
자위했었어?
글쿠나
어떤거 상상했어?
내 알몸
가까이서 좀 보고싶어?
그럼~
상상한대로 해봐~
내 몸
만져봐~
자~
어떻게 상상했어?
이렇게 만졌어?
이쪽도
이거
벗겨봐봐
그런거도 했구나
자~
여기도
여기도 만져봐
자~
상상한대로
만져도 좋아
이렇게 만졌어?
괜찮아
좀더 끼워봐~
그래~
그런데 만졌구나
가슴은
보고싶지?
봐도 좋아~
이런거 상상했구나?
그런식으로 만졌어?
무지 기분조아~
와봐
핥아봐~
그런식으로 핥았구나~
이렇게 핥았구나
좋아~
좀더
그래~
이리 강하게 하고싶었어?
좋아~
많이 해봐
봐봐~
만져도 괜찮아
그런것도 했어?
좀 더 잘봐~
만져줘~
그래
그래~ 그래
좀 더 상상한것처럼
그래
그렇게 므흣하게 만지고 싶었어?
아 그래~
더해도 좋아
봐봐
보고 만졌구나~
괜찮아?
팬티위로만
딴데 만지고 싶은거 아냐?
보고싶어?
봐봐~
상상했자나?
만져도 좋아~
어떻게 했어?
그렇게 만졌어?
죽여줘~
어때?
뭐했어?
그렇게 핥았구나?
그렇게 핥았구나~
들려?
무지 보글보글 거리고 있어
그래
그래~
아~ 좋아
아~ 죽이네
기분 조아~
그래
굉장한 쑤시기~
기분 좋아~
무지 소리 질렀어?
그렇게 만졌었어?
죽여줘~
못참겠어~
좋아~
그리 강하게 쑤셨었어?
그래
미쳐~
기분 좋아~
죽여줘~
장난아냐~
그리 만져주니 므흣해~
무지 죽여줘~
나도 하게 해줘~
와봐~
이런거 상상했어?
움찔움찔거려?
이런식으로 핥아줬었어?
대단해~
좆탱이 커진거 아냐?
보여줘~
어라~
이렇게 돼있네~
이렇게 돼버렸네~
어떤식으로 해줄까?
이렇게?
요렇게?
이런거 상상했었어?
움찔움찔 거리네~
귀여워~
이런거 상상했지?
이거는?
기분 조아?
어때?
기분 좋아?
이런거 상상했었지?
보여줘~
이런거도 상상했니?
이런건 상상 안했어?
어때?
부끄러워?
그래도 기분좋지?
넣고싶어?
괜찮아~
제대로 봐봐~
봐봐~
좋아?
넣는다~
넣는데 봐봐~
아~ 좋아
아~ 죽겠어
아~ 죽어~
아~ 미쳐
가~
좋아~
봐봐~
기분조아?
그렇게 움직였구나~
그렇게 졸라리 허리 움직였어?
좋아~
무지 기분좋아져~
그래
그래~
뜨거워~
기분 조아~
이렇게 움직였어?
엉덩이 보고싶지?
이런건
이렇게 하는것도 상상했니?
기분조아
조아?
그래
엉덩이
만져줘~
많이 만져도 돼~
기분 조아?
에~ 조아?
그래~
그래~계속해~
자~ 이렇게
그래~
기분 조아
그렇게 하면 싸자나~
아 그래~
그래~
조아~
안돼~
안돼 가~
싸~
아 싫어~
아 싸~
아 기분조아~
아 그런
무지 흥분되니까
쌌어~
와봐~
그래~
이런거도 했었어?
그래
기분 조아~
그래~
그래
조아 조아
죽여줘~
그래~
그래
그렇게 강하게 따고 싶었어?
죽여줘~
위험해~
위태로워~
가네~
싸~ 싼다~
안돼~ 안돼~
기분 조아
나만 좋아 쌌네~
죽여줘~
무지 기분 조아~
와봐~
무지 격하게 움직였으니
엄청 상상했었나봐?
좋아~
좀더 더 해봐~
기분 조아
그래
죽여줘~
조아 조아~
갈거 같애~
위험해~~
갈꺼같애~
쌀꺼깥애
좋아
거기에 싸줘~
좋아~
얼굴?
좋아
무지하게 얼굴에 뿌려줘~
와봐~
뜨거워~
많이 뿌려줘~
좋았어?
그럼~
상상한대로 해봐~
음~
그렇게 하는구나
또 티셔츠 떨어졌어
거기다
문도 열렸던데
네~ 계속 보여줘~
괜찮아~
이거 치우고~
자~ 보여줘
계속 보여줘~
그게 좋은데자나~
보여줘~
응?
방금 본것처럼 해봐~
항상 이렇게 하는구나
에~
뭘 상상하는 걸까?
거들어줄까?
도와줄께~
응?
혼자서 뭔 생각하고 하니?
괜찮아~
도와줄께~
응?
니가 하는거랑 어떤게 더 좋아?
이게 더 기분좋지?
이리로 와봐~
이거 흥분되버렸어~
젖었어~
아~ 더 이상 참을 수 없게 되버렸어
보면서 칠래?
자~
니가 만져봐
자~ 제대로 쳐봐~
보여줘~
좆탱이 어때?
무지 딱딱해져버렸네
또 기분 좋아지자~
보고싶어?
무지 흥분돼~
그리고 집중해서 봐
나도 만져줘~
보여?
엉덩이 만져줘
괜찮아 만져줘
엉덩이 만지고 싶었지?
사양하지말고 만져도 돼~
그래
네~
핥아줘~
조아~
기분조아~
제대로 봐봐~
이렇게 젖었어
무지 젖었어
제대로 보면서
많이 만져줘~
기분 조아
흥분돼~
죽여줘~
들려?
씹안이 뽀글뽀글거리고 있어
좋아~
죽여줘~
기분 조아
젖었어
아~ 흥분돼버렸어
네~
떡치자~
응?
쌀꺼같애요~
벌써 쌀거같다고?
안돼~
아직 안돼~
엄청 흥분했어~
좆탱이 넣을까나?
떡치자~ 네~
응?
안해?
안한다고?
정말 이대로 쌀거야~
어떻할까?
응?
그럼~
어쩔수 없나~
좋아
이대로 싸도~ 네~
쌀거같애?
나올거 같애?
좋아~
기분 죽이지?
싸요~
쌀꺼같애?
싸?
싸~
괜찮아
봐봐~
아~ 굉장해
기분 조아?
좋았어?
참기 힘들었구나~
기분 좋았어?
담번엔 떡치자~
안녕~
오늘도 학교 오후부터야?
그래~
부럽네 학생이라
아!
안녕하세요
아~ 드무네요 3명이 함께라니
그렇네요
오랜만이니까
괜찮으면 역까지 같이갈래요?
아~ 네
그럼~
지금 온거야?
아!
아직 밥 안먹었어?
괜찮으면 우리집에서 같이 먹자
그럼 갈까~
자~
자~ 건배
왜 그래?
많이 먹어
에?
오늘 무슨 요일이지?
수요일?
에~
어떡하지
좀 와봐~
미안! 좀 기다려
네~ 지금 나가요
자~ 이거 좀 가지고
좁지만 좀 기다려
네~ 네~
지금 나가요
미안 미안
아뇨~ 실례할께요
네~
저기말이에요 오늘은 응원갔는데
응 응
회사가 바빠서 돌아왔는데
그래~ 미안요
어라~ 어떻게 된거에요?
식사중이었어요?
아니~ 슬슬 올까싶어서 준비했어요
에~ 진짜요?
응
넘 맘에 드는 소리네요
응 근데
응
뭔가~ 오늘은 식사보다
제시카씨가 먹고싶어요~
에~
갑자기?
갑자기가 아니에요
정말 오늘 안고싶어서
이 일주일간 쭉 참아왔으니까
에~ 그래도
먹고싶어요 키자키씨
그럼 샤워 샤워라도 해요
에~
샤워 좋아요
근데말이에요
샤워할때 물뒤집어쓰는게 무섭자나요~
에~
그래
그런
좋자나요~
안될려나~
근데말이에요
일주일간 쭉 참아왔어요
그래요?
응
너무 보고싶고 안고싶어서
그런~
제대로 일했어요?
했어 했어요
그래요?
에~
뭐요?
제시카씨
응
좀 더 므흣한 기분이 든거 아닌에요?
에~
이봐요~
어떨까요?
좀 므흣한 기분이 든지도
진짜요?
아~ 므흣해
근데 갑자기 그런것이 들까요?
갑자기는~ 죽여줄께요~
자~
정말~
근데
응
뭔가 오늘 하고싶어서~
그래요~
아~ 그런~
무지 들이대네~
왜 그래요?
응?
암것도 아니에요
응
네~
응?
좀 보여줘~
잠만~
좀 더~
좀 더?
일주일 분을~
쪼오~옴~
이쪽도
여전히 이쁘네요~
아~ 조아
네~
응?
뭔가 거기 움찔움찔거려요~
그래요?
응
므흣해
뒤에 해도돼?
좋아~
진짜?
오늘을 위해서
이 일주일간 쭉 참고일했는데
그래요?
잘 버텼네
거기 좀더 보고싶어
응?
좋아~
봐~
보여줘~
기분 조아~
조아 조아~
무지 흥분돼~
흥분돼?
응
나도 흥분됐어~
그래서?
여길 좀더
응?
기분 좋아?
네~
응?
봐~
응
여기 넘 조아~
좋아?
응
뜨거워~
벌써 흥분돼~
응?
안돼~
어쩌지~
무지 젖었어
제시까씨도
응
나 오는거 기다리고 있었어?
진짜?
즐겁게 해줘
여기 이상해?
응
안돼~
죽여줘~
젖어버렸어~
응
이제 할까?
좋아요?
지금 박을까?
응
기대봐~
뭔가
응?
돌와와서 이렇게 하는게 흥분돼
글쵸
흥분되지~
직접하면 어떻게 될까?
에~
정말~
오늘은
좀 저쪽으로
에~
왜요?
뒤로부터 이렇게~
응~
무지 흥분돼~
그래
안돼~
기분 조아~
조아~
너무 좋아~
닿았어
응
죽여줘
좆탱이 닿았어
네~ 나도 핥게해줘
에~
너 키스 넘 잘해
그래요?
응
굉장해~
왜 그래요?
응?
뭔가~
암것도 아냐
정말
차분히~
죽이네~
안설수가 없네
응?
그렇게
응
그렇게 기분좋아요?
계속 빠니 미칠것 같애
굉장해~
좆탱이~
탱탱
아 위험해 그거
죽여줘~
죽이네
기분조아?
응~
좆탱이 조아?
그래
이거는?
그것도 좋아
좋아?
뭔가 그 사이 너무 조아
왜 그러지?
안돼~
응?
못참겠어?
안돼~
뭐가?
싸겠어~
여기 꼭 끼는데
젖었네
에~
네~
응?
샤워도 안했는데 핥고싶어
핥고싶어
그렇게?
응
에~
쪼오~옴
기분 조아
부끄러워?
조아~
정말 부끄러워
샤워 안해도 좋지?
응
네~
응?
넣어줘~
이 상태로
응
진짜로?
괜찮아?
응
넣을께
넣어줘
아 그래
좆탱이 넘 조아
들어갔네
응
들어왔네
기분 조아
조아
여기
그거
거기
금방 닿았네
기분조아
무지 흥분했는데
네~
무지 흥분했네
좀더 여러데서 많이 하자
여기~
조아~
네~
응?
이럼 갈라나?
이거?
응
무지 좋은데
안돼~
죽겠어~
조아
자기야~
아~ 조아
집중해봐~
응?
무지 좋은 소리 들어봐~
므흣해~
봐봐
흥분돼?
응
들어가는데 봐줬으면 해서
여기 보여
보여?
응
기분 조아 이거
므흣한데 이거
네~
들어가는데 보며 넣어줘
아 죽여~
기분 조아?
응
응?
괜찮아?
암것도 아냐
기분 좋다고 생각해서
응
제시카씨의 얼굴보며 하고 싶어
여기?
응
그래
조아?
기분째져
미쳐~
표정 장난아닌데~
네?
응
장난아니지?
에~
응?
왜 그러나 싶어서?
그거 이리 넣을까 싶어서
따뜻해~
어때?
죽여줘
이것도 기분좋지?
응
기분조아?
씹이 벌려졌어
죽이네 그거
내 벌려진데가 흥분돼~
진짜?
응
기분 조아
정말 미치겠어~
깊숙히 들어왔어
죽여줘~
깊숙히 들어와서 미칠것 같아~
좀만~
응?
빼봐~
왜?
무지 젖었어~
그래
네~
뜨거워~
기분조아~
갈꺼같애~
안돼~
가네~
싸네
가~
싸~
쌌다~
기분 조아~
죽였어?
응
샀어?
좆탱이에 싸버렸어
거기에 샀어?
응 그래서
무지 기분조아
아~ 조아
기분 좋아?
좋아
잠시만
응?
네~
여기
응
그래
아 그래
조아
기분 좋지?
응
무지 조아
이것도 죽여줘~
이제 가~
싸~
가~
아~ 미쳐~
아 죽여줘~
어찌 됐어?
어쩌지
엄청 쌌네
진짜?
응
응?
얼굴보며 하고 싶어
에~
응
그게 무지 므흣하거든~
흥분했어
좀더
좀 이렇게
넣어줘
기분 넘 조아
응?
왜 그래?
암것도 아냐
좋지?
조아~
기분 조아~
뭐라는 거야?
응?
씹이 축축하니 죽이는데~
글치
무지 젖었어
죽여줘~
그래
무지 젖었어~
조아 조아
이제 쌀꺼같애
안돼~
에~
아직 안돼~
왜?
응?
아직 안 갔으니
아직 안돼지?
응
이제 좀 해볼까?
응?
씹이 넘 따뜻해
죽여줘
죽이네
이거 딱딱해졌네
응
죽이네~
좆탱이 탱탱해~
기분조아?
응
이거 흥분돼네
아 위험했네
쌀뻔했다
좋아?
응
그거~여기
조아?
뭔가 방금 겉에서 안까지 푹 들어간 기분이 들어
그렇네
무지 깊숙히 닿았어
기분조아
조아~
위험해
어때?
기분좋지?
아직 안돼~
죽여줘~
그래 그거
아~ 안돼 핥으며 해야지
응?
핥아?
기분 조아~
조아~
죽여줘~
여기 무지 젖었어
보여?
응
조아 조아
무지 죽여줘~
좀더 얼굴보며 하고 싶어
응?
기분조아?
응
죽여줘~
기분 조아
응
정말 죽여줘
그래
씹이 빨려나가
씹이 빨려나가서 조아~
그래
정말 못참겠어
응?
정말 참기힘들어
싸고싶지?
응
싸고 싶어?
에~
좋아
기분좋게 싸~
나도 쌀꺼같애~
안돼~
안에 싸도돼
싸줘~
그래
죽여줘~
죽여
싼다~
가~
싸~
아 좆물~
엄청 늘어지네
응
핥아줘
움찔움찔거려~
좀더~
응?
응
네~
응?
어땠어?
뭔가 굉장히 흥분되었어
진짜?
응
무지 흥분했어
엄청 나왔네
응
에~
안녕~
뭔가 이사한지 얼마 안돼
쓰레기가 많아서
분리수거가 안돼네
자 이거도 타지않는 쓰레기
여기까지 묶고
이쪽도
다찼으니까
이제 쓰레기장 가면 되게따
응?
에~
괜찮아 흉한데
내가 갖고 갈께
응?
달라고?
고마워~
자 흉하니까 그건 내가 들께
진짜 고마워
무지 도움됐어~
아~
근데 젖탱이만 쳐다 봤지?
응?
므흣한거 생각한거 아니야?
진짜?
여기 딱딱해진거 아니야?
일로 와봐~
여기 여기
여기서 핥아줄까?
정말 괜찮아~
흥분될꺼야~
어라~
이렇게 커져버렸네~
흥분돼?
이렇게 좆탱이 딱딱해져버렸네~
누군가 오면 어떡할래?
굉장해 좆탱이 딱딱해졌어~
므흣한거 엄청 생각했지?
어때?
여기 기분좋아?
여기도 핥아줄께~
흥분돼?
그런 므흣한 얼굴하고
보고싶어?
보여줄께
만지고 싶어?
좋아~
만지고 싶었지~
무지 흥분했네
누가 오면 어쩔래?
굉장히 흥분했네~
누가오면 어쩌지? 지금
두근두근 되네~
근데 일단은 흥분되네
이런데서 하는건
어?
누군가 왔어?
거짓말~
거짓말이지롱~
깜짝 놀랬어?
근데 무지 딱딱해졌어~
기분 조아?
조아?
좆탱이 땡땡해졌어
좋아?
쌀꺼같애?
좋아~
기분 좋아졌어?
네~
좋아
줘~
싸~
가?
싸?
좋아
엄청 나왔네
엄청 쌌네~
흥분했어?
엄청 묻었어~
안녕하세요~
안녕~
지금 나가는거야?
그럼 키자키씨
잘부탁드립니다.
오늘 밤 우리집에 안올래?
네
어서와~
들어와~
이쪽으로 와봐~
사실은
관리인이랑 떡칠때
너에 대해 말하니까
꼭 쓰리썸해보자고 해서
미안~
아니 설마 당신까지 구멍동서라니
아니 형제라곤 생각 안했습니다.
싫으면 무리라고 생각하지만
뭐 그래도
키자키씨
보며 떡치며
무지 흥분해 보고 싶어서
싫으면 보는것만으로 상관없어
어떡하실래요?
이렇게 하고 싶지 않아?
보는걸로만 괜찮겠어?
자~
정말 괜찮아?
이렇게 하고 싶지 않아?
자~
너에게도 만져지고 싶어~
이런 섹시한 몸
만지고 싶죠?
좀더 가까이 안갈래요?
네~ 키자키씨
보는것만으로 참을수 있니?
자~
와봐~
거봐~ 못 참겠지
즐겁게 쓰리썸하자~
자~
하고 싶어졌네요
네~
자~ 좀더 만지고 싶지 않니?
이렇게 자~
자~
괜찮어~
그래~
왜 그래?
이쪽으로 와봐~
참을수 없게 되버렸지?
거기 만져봐
봐봐~
괜찮아~
많이 만져봐~
죽여줘~
기분조아~
굉장히 흥분했네~
좀 더 그도 흥분시켜지 않으면
네~ 키자키씨
좀 더 제대로 보지않으면
와봐~
좋아요~
굉장히 흥분한거 같네~
와봐
와봐~
그래
기분조아~
좀더 강하게 만져도 좋아
그래
그래~
기분 조아~
팬티위로만 만져도 괜찮니?
안에도 만지고 싶니?
좋아~
밑에 만지니 흥분해버렸네요~
무지 흥분되버렸어요
기분조아~
조아~
죽여줘~
죽겠어
아~ 이 씹 핥고싶네요~
저도 괜찮을까요?
많이 핥아줘요~
알겠어요~
아 죽이네~
벌써 꽤나 흥분했네~
봐봐~
씹이 빨리고 있어~
그래
기분조아
봐봐~
좀더 들어올려 보여봐요
자~
이렇게 딱딱해져 버렸네
키자키씨
민감하네요~
움찔움찔 거려요
둘이서 봐도 되요?
응
잘 봐요~
다리 좀 벌려봐요~
나왔어?
그래
기분조아
죽겠어
아 거기
죽겠어~
그래
미치겠어
그래~
무지 죽여줘~
갈꺼같애~
무지 흥분돼~
안돼
안돼~
기분 조아
와봐~
기분조아?
므흣하네요~
죽여줘요~
기분조아?
죽겠어?
좀더 빨아봐요~
그래요~
장난아닌 표정으로 보고있어요~
얼굴?
좋아 만져줘
깜짝 놀랬네
기분조아
조아~
죽겠어~
미치겠어~
무지 좋아~
기분 조아~
엄청 흥분돼~
무지하게 쑤시네~
기분조아
가~
싸~
이젠 제껄 넣을께요~
조아?
관리인의 좆탱이가 들어와있어
봐봐~
기분 조아~
넘 조아~~
죽이네
장난 아냐~
키자키씨
응
그에게 꼭낀 모습 보여줘요
보여줄까
뭐하면 클리토리스 만져요
와봐~
좋아~ 여기 만져죠
그래
들어가는데 바로 보이지?
그래 그렇게
어때?
가까이와 드가는데 봐봐~
니가 넣고 싶어?
기분 조아
잘 봐봐~
봐봐~
장난아니네
봐봐
봐봐~
죽이네~
못 참겠어?
이거 잡아봐요~
어때?
좆탱이 넣고 싶어?
부러워?
벌써 섰네요
그쪽가서 할래요?
응
무지 하고 싶어보이니
여기 누워도 돼요
붙어봐요
붙여봐~
자~
봐봐
탱탱한 좆탱이 들어와버렸어~
기분조아
안돼
이렇게 하는 것도 므흣하네요
뒤로 봐봐요
벌써 므흣해요?
그래
기분조아
그래 그렇게
그래 그래
듬뿍
넣어줘~
조아
그래
위험해
듬뿍
가~
간다~
싸~
가~
기분조아~
이쪽으로 와봐요
여기요
손빼고 편하게 누워봐
기분조아
만지고 싶어?
무지 색욕적이게 됐네
안 참아도돼~
무지 만져줘
간다~
기분 조아
그래 거기 건드리니 싸요~
가~
싸~
가
싸
거기
거기~
가
싸
관리인 좆탱이로 싸버렸어
기분 조아
조아
그래
기분조아
지금 여러자세로 하고
에로틱한 이런 모습으로
기분조아~
죽여줘~
정말 위험해 쌀꺼같애요~
그럼 싸요
입에다 싸도 돼요?
좋아요
못참겠어요
좋은 씹이라
진짜?
기분조아?
기본조아
나도 무지 기분조아
관리인이 쌀꺼같다네
싸도돼?
싸요
기분조아
미쳐
줘요
죽여줘~
관리인 쌌어
무지 조아
그래
기분조아
무지 흥분돼네
그래
굉장해
아 죽였어~
뭔가 둘만있는건 오랜만이네
응?
뭐지 이거
오늘 뭔 요일이야?
금요일
금요일은
윗집에 요시다씨가 오는 날이었지
와봐 와봐
또 이런 상황이야 라고 말하지마
네
좀 기다려주세요
자~
좀 기다려~
똑똑히 훔쳐봐 ^^~